BEI Presentation
---------------

EasyMile
--------

- ajoute capteur, ECU et logiciel et rend autonome le véhicule

- transport de passage (Campus Paul Sab jusqu'a recemment) et transport de marchandise (transport aéroports, ...) et plus gros transport logistique (camion pour ports, ...)

- Niveau interaction :
- Alice Couprie (Lead Tech)
- Romaine Dupont (Safety)
- Damien Verdier (Architecte)
- Lucas Veit (Dev navigation)
- Ronan Keane (Dev navigation)

- Controle latéral : commande l'angle de braquage des roues directrices
(maintien véhicule dans sa voie, éviter obstacle, ...)

- Objectif : 
Analyse de risque sur controle latéral
Protoypage de fonction de sécurité dans un simulateur (développé l'an dernier)
Analyse, étude controleurs latéraux, ...
Modélisation : jusqu'à présent que cinématique donc ajouter dynamique
Simulateur : Dev en Python (archi nouvelles fonctions et code)

- Sureté de fonctionnement
- identifier les risques
- supprimer les causes possibles ou développer des moyens de mitigation (faire en sorte arrive à fréquence acceptable : n'écrase pas trop souvent les piétons)
- Evaluer de nouveau le risque résiduel

- Méthodes d'analyse
- PHA
- HARA / FHA
-> Montrer lien avec fn de sécurité développée donc méthode au choix (sur GSheet/GDoc)

- Mitigation portée par fn hard/software :
Niveau d'intégrité dépendant de la criticité 
Standards ISO 26262, ASIL, ...

- Nombreuses hypothèses simplif : environnement connu, réponse véhicule prévisible, conduite nominale, ...

- Leur dire en amont si possible pourquoi on a besoin d'eux







